教师：现在, 让我们开始使用Node
typescript应用程序｡
现在, 你可能认为我们需要一个复杂的设置与webpack等现在,
但我们实际上没有｡
我们只使用tsc命令来编译文件｡
然后, 我们可以使用node命令来执行编译后的文件｡
这就是我们需要的｡
尽管如此, 我将在这里设置一个项目与npm init简单,
使我们得到一个包｡ json文件, 因为我们将在这里创建一个普通的Node应用程序,
我们将安装一些第三方软件包, 如Express｡
js的｡
我还想安装一个额外的工具来简化我们的开发过程｡
因此, 在您选择的任何空文件夹中运行npm init｡
如果需要, 您可以在这里确认所有默认设置, 然后, 您将拥有一个软件包｡
json文件,
看起来应该像这样｡
现在, 也在这里运行tsc --init, 也将这个项目初始化为一个typescript项目,
以便获得这个tsconfig｡
json文件,
您现在可以在您的需求中找到它｡
我已经做了第一个调整｡
这里的目标可以很容易地设置为es2018, 例如, 这取决于您使用的节点版本,
但如果您使用的是最新版本, 这种现代JavaScript语法肯定应该得到支持｡
模块可以保留在commonjs中, 但是我还想在这里添加moduleResolution,
并将其设置为node｡
这只是告诉typescript不同的文件和导入将如何协同工作｡
我们需要将其设置为node以确保一切正常工作｡
我还将在这里设置我的outDir, 在其中添加注释并将其设置为dist,
将我的rootDir设置为src, 因为我想将我的typescript源代码分开｡
然后输出实际的JavaScript文件,
我们可以在节点的帮助下执行｡
除此之外, 我对严格模式很满意,
但当然, 你可以根据你的个人需要和喜好来调整这一切｡
你在这门课上学到了很多｡
这样, 我们就可以保存此配置｡
你也会发现这个非常基本的启动设置附加的方式｡
您可以保存此配置｡
我还将创建一个src文件夹,
我们将在其中编写源代码, 即typescript源代码｡
这就是我现在想深入研究的部分｡
现在, 我们将使用src文件夹中的typescript构建应用程序｡
由于我们将构建一个简单的Web服务器, 我们还希望使用Express｡
js那里,
我将首先在这里安装一些依赖项｡
使用npm install --save, 我想在这里安装Express,
它是节点的Express框架｡
当然,
您并不总是需要它, 但在这里, 我想构建一个Node
Express应用程序｡
它将安装body-parser包,
帮助我们解析传入的请求主体｡
就目前而言, 我的生产依赖关系到此为止｡
我们以后可能会增加更多｡
我们在这里按回车键｡
在安装了这些组件之后,
让我们来看看开发依赖项｡
我将使用npm install --save-dev安装这些文件,
在那里, 我想安装modemon,
这是一个允许我们使用Node执行文件的工具,
但它随后会监视文件和文件所在的文件夹, 以及所有子文件夹的更改｡
每当文件发生更改时,
它都会重新启动节点服务器｡
这将简单地加快开发速度,
因为每次我们更改源代码时,
它都会自动重新启动我们的Node应用服务器｡
我们需要在代码更改时重新启动服务器,
因为否则, 我们的服务器仍然运行在旧代码上, 但是手动重新启动很烦人,
所以我们不能用nodemon来加快速度｡
目前来说, 就是这样｡
因此, 让我们在此处按Enter键,
并安装此开发依赖项｡
这不会是我们在这门课上需要的最后一个,
但就目前而言, 我们很好｡
所以我们等这一切结束吧｡
安装完成了, 现在让我们开始编写和创建一个非常基本的Node
Express应用程序｡